Gadis itu meninggalkan seluruh keluarganya.
Dia meninggalkan suami
dan putranya demi kamu.
Dia mungkin meninggalkanmu
demi orang lain di masa depan?
Dia..
- Bagus sekali, Suster Kaashvi!
Anda mencintai Arjun
tanpa syarat, bukan?
Apa yang dia lakukan?
Dia selingkuh darimu
dan menikah dengan Suster Mahima.
Dan kisah cintamu gagal total.
'Artinya, Arjun adalah
mantan suami Kaashvi!'
'Beberapa jam yang lalu..'
Adi
Aku perlu bicara denganmu
tentang tadi malam.
Katakan padaku, Kaashvi.
Apa yang terjadi tadi malam?
Adi, aku tahu itu
kamu melihat Arjun dan aku.
Saya perlu membicarakannya.
Adi, aku tahu kamu melihat
Arjun dan aku berciuman.
Namun ternyata tidak sesederhana itu.
Ini rumit.
Sama sekali tidak
seperti yang terlihat.
Sebenarnya, izinkan saya
menjelaskan kepada Anda secara detail.
Tadi malam, di pesta,
Arjun terlalu banyak minum
dan dia terhuyung-huyung
menuju teras.
'Dan dalam keadaan
mabuk itu, dia menciumku.'
Aku tidak membalas ciumannya, Adi.
Dan bahkan Arjun pun tidak
sadarkan diri saat menciumku.
Dia benar-benar mabuk!
Itu sebabnya, kataku
segala sesuatunya
tidak seperti yang terlihat.
Dan sekarang untuk hal kedua..
Adi, aku tahu kamu terluka
karena aku menolak
menerima lamaranmu.
Tapi percayalah, aku
melakukan yang terbaik untuk kita.
Adi, kami adalah teman yang sangat baik.
Kami adalah teman terbaik.
Tapi itu belum tentu
berarti demikian
kami juga akan menjadi
suami dan istri yang baik.
Saya pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Saya tahu bagaimana kelanjutannya.
Cinta bertepuk sebelah tangan tidak
bisa membuat pernikahan berhasil.
Pernikahan seperti itu tidak akan bertahan lama.
Dan aku tidak mencintaimu sama sekali
itu tidak platonis.
Aku hanya sangat
menyukaimu sebagai sahabat.
Dan itu tidak cukup untuk
membuat sebuah pernikahan berhasil.
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Saya mengerti, kita tidak
bisa memaksa siapa pun
untuk jatuh cinta pada kita.
Cinta tidak bisa diminta
atau direnggut.
Sebenarnya ini salahku.
Sebelum berekspresi
perasaanku padamu
Saya seharusnya mengonfirmasi jika
Anda juga merasakan hal yang sama.
Saya orang yang dewasa.
Saya tidak pernah berharap diri saya
menunjukkan ketidakdewasaan seperti itu.
Saya ingin melupakan
bahwa pernah ada lamaran.
Bahkan kamu harus melakukannya
lupakan saja kalau bisa.
Mari kita mulai dari awal.
Tapi sejauh menyangkut
Arjun dan kamu
kamu tahu dia sudah menikah, kan?
Orang-orang
membicarakan kalian berdua.
Semua itu tidak benar, Adi.
Itu semua bohong.
Orang-orang hanya menyebarkan
rumor demi gosip
kantor, itu saja.
'Maafkan aku, Adi.  Tapi aku tidak
mengatakan yang sejujurnya padamu.'
'Kebenaran bisa menghancurkan
segalanya dalam sekejap.'
'Jika kebenaran terungkap'
'itu mungkin menimbulkan
masalah dalam pernikahan Arjun.'
"Dan aku tidak ingin membuat
masalah apa pun untuknya."
'Lagi pula, para penjual gosip
akan memutarbalikkan fakta'
'dan memperburuk keadaan.
'Dan kemudian, semua orang akan
melihatku sebagai mantan istri Arjun'
'dan bukan sebagai bosnya.'
'Peserta pelatihan lain mungkin
mengambil keuntungan yang tidak semestinya'
'dari situasi'
'dan membuat hidup
Arjun sengsara.'
'Segala sesuatunya akan
menjadi tidak proporsional.'
'Jadi, lebih baik aku tidak
mengatakan yang sebenarnya'
'dan biarlah masa lalu berlalu.'
Kaashvi.  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang memikirkan
beberapa pekerjaan mendesak
yang tertunda.  Saya
akan menyelesaikannya.
Adi, aku hanya berharap itu
kesalahpahaman apa pun yang
kami miliki telah
diselesaikan sekarang.
Setidaknya, itulah
yang ingin saya lakukan.
Aku harap kita masih bisa berteman.
Kita tidak bisa berteman
karena kita adalah
teman baik, kan?
Kami selalu berteman
baik, kami masih begitu
dan kita akan selalu begitu.
- Terima kasih!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kaashvi..
Aku bertanya-tanya mengapa
aku merasa seolah-olah ada sesuatu
yang kamu sembunyikan dariku.
Karena aku sangat mengenalmu.
Anda selalu begitu
pembohong yang buruk.
Tapi saya ahli dalam
mengungkap kebenaran.
Aku akan mencari tahu
siapa dirimu sebenarnya
bersembunyi dariku.
Karun!
Nona Kaashvi!
'Berjanjilah padaku..'
'Jika kamu mencintaiku,
kamu harus berjanji'
'tidak pernah melihat
wajah Kaashvi lagi.'
'Kalau tidak, aku akan mati.'
Nona Kaashvi, silakan pergi.
Sudah kubilang, aku
tidak bisa melihat wajahmu.
Silakan pergi.
Karun!
Apa yang kamu
lakukan sendirian di sini?
Saya tahu, Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak dapat melihat wajah saya.
Jadi, aku telah menutupi wajahku.
Kamu bisa membuka matamu,
kamu tidak perlu melihat wajahku.
Hei, kamu benar-benar pintar.
Anda juga telah
menemukan ide untuk ini.
Saya harus melakukannya.
Apakah kamu melihatnya?
Kita bisa bertemu satu
sama lain dan kamu tidak
perlu melihat wajahku juga.
Jadi, katakan padaku, apa yang
kamu lakukan sendirian di sini?
Kemana kamu pergi?
- Guruku bertanya padaku
untuk pulang.  - Mengapa?
Karena aku punya kutu di rambutku.
Itu bukan hal yang
besar, tetapi jika itu
masalahnya, kamu pasti
akan menelepon ibumu.
Dia akan datang, menjemputmu
dan mengantarmu pulang.
Kenapa kamu pergi sendiri?
Aku sudah memberitahu ibuku.
Tapi dia bilang aku sudah dewasa sekarang.
Saya harus melakukan
semuanya sendiri sekarang.
Lagi pula, ibuku selalu sibuk.
Jadi, aku akan melakukannya sendiri.
'Ibu macam apa dia?'
'Apa kesibukannya sehingga
dia tidak bisa mengurus putranya?'
'Pertama, dia seharusnya tidak
membiarkan dia terkena kutu.'
'Bahkan jika dia mendapatkannya,
dia seharusnya membersihkannya'
'dan jangan biarkan
dia sendirian seperti ini.'
Jangan khawatir, sayang.
Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana jika ibumu sibuk?
Saya di sini untuk Anda.
Saya akan membantu Anda.
Aku akan pergi dan
membelikan sampo untukmu.
Sampo itu akan membuat
Anda menghilangkan semua kutu.
Oke?  - Oke.
- Ikutlah denganku.
Sayang, aku telah
membelikan sampo ini untukmu.
Anda dapat menerapkan ini dan Anda
akan menghilangkan semua kutu.  Oke?
Datang.
Apakah Anda membawa
file yang saya minta?
Ya, tuan.  Seperti yang
Anda katakan, ini file
Ms. Kaashvi.  Ini
memiliki semua detailnya.
Terima kasih banyak.
Saya ingin memeriksa
beberapa catatan lama.
Terima kasih.  Anda bisa pergi.
- Ya, tuan.
Kaashvi
Aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Itu sebabnya, saya
harus meminta file ini
yang memiliki semua
informasi tentang Anda.
Kaashvi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi siapa yang kamu sembunyikan?
Tentang mantan suamimu atau..
Tentang Arjun?
Saya hanya ingin mencari tahu
siapa mantan suamimu.
Aku akan menemuinya
dan mencari tahu
semuanya setelahnya.
Kaashvi
Saya akan mengetahui
semuanya hari ini.
Jadi, inilah detail
profesionalnya.
Oke.
Detail pribadi.
Bagaimana ini mungkin?
TIDAK.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ini tidak ada
salah satu catatan
Kaashvi sebelum lima tahun.
Informasi ini
sama seperti ketika
dia dipindahkan ke Allahabad.
Tapi sebelum itu, dia..
Dia menikah di Faridabad.
Dia dulu tinggal di sini.
Ini tidak memiliki
detail apa pun.
Namun jika detail tersebut
tidak ada dalam file ini
dimana detailnya?
Thomas, silakan masuk ke dalam.
Ya, tuan.
File ini tidak memiliki
catatan sebelum lima tahun.
Pak, catatan Ms. Kaashvi
sebelumnya tidak ada di sini.
Sejauh yang saya tahu
Nona Kaashvi telah
mengajukan permintaan
untuk menyegel catatannya
sebelum lima tahun.
Ibu Kaashvi dikirim ke
Allahabad lima tahun lalu.
Jadi, kami tidak punya
catatan mengenai periode itu.
Saya pikir dia menyegelnya
dari kantor pusat di Delhi.
Jika demikian, kita tidak bisa mendapatkan
catatan tersebut dengan mudah.
Pak, setahu saya rekaman ini
hanya bisa dirilis
setelah ada pesanan
dari otoritas tertinggi.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- Oke, Pak.
Kaashvi
Anda telah mengajukan
permintaan untuk
menyegel catatan Anda
sebelum lima tahun?
Mengapa!
Kaashvi, apa yang
kamu sembunyikan?
saya pikir
bahkan hidupmu adalah
buku terbuka seperti milikku.
Tapi tidak.
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasakannya
semuanya tepat di depan mataku
tapi aku tidak bisa melihatnya.
Kamu tidak perlu khawatir, sayang.
Saya telah membeli sampo ini.
Saya akan mencuci
rambut Anda dengan ini
dan Anda akan menghilangkan
semua kutu, oke?
Oke.
Setidaknya kamu bisa tersenyum sekarang.
Bersihkan dulu kutunya ya, Bu.
Ups, maaf.  Bu.
Ya..
Saya akan segera melakukannya.
Berikan tasmu padaku.
Berdiri di sana.
TIDAK..
Tutup matamu, sayang.
Jika tidak, sampo bisa
masuk ke dalam mata Anda.
Sekarang, kami akan
menghilangkan kutu dari rambut Anda.
Ada banyak kutu di rambutmu.
Itu tidak bisa terinfestasi dalam sehari.
Kenapa ibumu tidak
pernah melihatnya?
SAYA..
Mengapa kamu tidak
menutupi wajahmu?
Baik.. Oke.
Aku menutupi wajahku.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa ibuku selalu sibuk.
Ibu macam apa dia?
Rambutnya penuh kutu
dan dia tidak menyadarinya.
Artinya, dia tidak merawat
Karun dengan baik.
Jangan katakan ini tentang ibuku.
Saya tidak menyukainya.
Ya, Karun.  aku mengerti tapi..
Seorang ibu selalu
mengetahui apa yang dilakukan
anaknya dan apa yang
sedang dialami anaknya.
Kamu terlalu kecil.
Kamu tidak dapat
memahaminya tetapi
dia adalah ibumu.
Dia seharusnya tahu
kalau ada kutu di rambutmu.
Saya mengerti bahwa dia bekerja.
Dia selalu sibuk.
Tapi itu bukan masalah besar.
Dia bisa menjagamu.
Dan jika dia tidak melihat
kutu di rambut Anda,
itu berarti dia tidak
merawat Anda dengan baik.
Jangan katakan itu.
Dia merawatku dengan baik.
Saya tidak menyukainya.
Ibu benar.  Kamu sangat buruk.
Di sini, kita tidak akan
berbicara satu sama lain.
Jangan pernah bicara denganku.
Karun..
Mengapa ibunya
mengatakan bahwa saya jahat?
Siapa ibunya?
Dan apakah dia mengenalku?
Halo semuanya!
Selamat pagi.
- Selamat pagi, tuan.
Baiklah..
Mari kita mulai latihan kita.
Hari ini, kami akan
fokus untuk tidak cedera.
Benar?
Saat kita memukul,
kita fokus pada
pernapasan dan
posisi tubuh kita.
Baiklah?  Sebab jika kita kehilangan
fokus saat melakukan pukulan
maka kita bisa melukai siku kita.
Apakah itu jelas?  - Ya, tuan.
Baiklah?
Jadi, aku akan mengajarimu..
Arjun!
Ya.. - Pegang ini.
Maaf.  - Aku bilang, pegang ini.
Oh!
Kekuatan maksimum
dalam pukulannya
hadir dengan kekuatan dan
posisi tubuh yang sempurna.
Fokus, teman-teman.
Dan ini seperti..
'Kaashvi, aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Arjun!
Saya minta maaf, Pak.
Sebenarnya itu di luar refleks.
Anda adalah senior saya.
Aku tidak bisa memukulmu.
Saya minta maaf.
Aku juga minta maaf, Arjun.
Dengar, aku tidak
melakukannya dengan sengaja.
Itu karena kesalahan..
Pukulannya tergelincir
dan kamu tertabrak.
Saya minta maaf untuk itu.
Secara tidak sengaja?
Itu pasti terjadi karena
kesalahan.  Saya yakin, Pak.
Anda tidak akan bermaksud
untuk memukul saya.
Tidak apa-apa, Pak.
Mari kita lanjutkan, teman-teman.
Fokus.
Teman-teman, fokuslah di sini.
Oke?
Pernafasan..
Monty!  Sudah kubilang jangan beritahu
siapa pun.  Saya sudah menjelaskannya.
Namun kamu memberi tahu mereka!
Apa ini, Miki?
Semua orang sangat
mengkhawatirkanmu.
Ibu malang itu
stres dan menangis.
Jadi saya mengatakan yang sebenarnya padanya.
Mickey, kenapa kamu berkata begitu?
Jangan bersikap seolah-olah kami tidak
mempunyai hubungan keluarga dengan Anda.
Mengapa Anda memperlakukan
kami seperti orang luar?
Hentikan..
Hentikan semua ini sekarang.
Aku berpisah dari keluargamu.
Karena aku tahu kalian semua tidak
akan pernah mengerti aku dan cintaku.
Hei..
- Bodoh, dia wanita yang sudah menikah.
Apa yang harus kita pahami?
Berpikirlah dengan tenang.
Dia adalah istri
seseorang dan punya anak!
Dan kamu mencintainya.
Anda menghancurkan keluarganya.
Ada batasan dan kesopanan
yang harus dijaga
dalam masyarakat.
Buat dia mengerti..
Pikirkan..
Apa yang akan dikatakan orang?
Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Itu sebabnya aku
tidak ingin melibatkan
kalian berdua dalam
masalah hubunganku.
Karena aku tahu kalian berdua
tidak akan mengerti cintaku.
Sayang..
- Kalian berdua pergi
dan tolong..
aku tidak ingin siapapun.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Tidak perlu datang dan menemuiku.
Tidak sayang.
Mengapa Anda berkata demikian?
Kami adalah keluargamu.
- Datang..
Waktumu sudah habis.
Tidak..
- Pergi..
Tunggu..
- Waktumu sudah habis.
Hei, bawa dia.  - Sayang..
Lihat.. Jangan lakukan ini.
Ayo..
- Tapi..
Datang..
Mickey.. - Mickey..
- Ayo.
Anakku sayang.
Anakku, Mickey, dipengaruhi
oleh wanita jahat itu.
Dia tidak mengakui kita.
Tapi kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
- Ya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus menghentikannya sebelum
dia melakukan sesuatu yang bodoh.
Karena Simran akan
menghancurkan hidupnya.
Ya, kamu benar.
Kehidupan putra
kami akan hancur.
Kita harus membuat dia mengerti
bahwa apa yang
dia lakukan salah.
Bagaimana kita meyakinkannya?
Dia tidak ingin berbicara dengan kita.
Lupakan bicara..
Dia bahkan tidak ingin bertemu kita.
Kami akan berbicara dengan seseorang
yang bisa menjelaskannya kepadanya.
Siapa..
Dengan siapa kita akan bicara?
Ya, saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
Saya tahu siapa yang bisa melakukannya.
Pak.. Anakku, Mickey..
Polisi telah menangkapnya.
Kami bahkan tidak bisa
mengeluarkannya dengan jaminan sekarang.
Tolong selamatkan dia, entah bagaimana caranya.
Keluarkan dia.
Pak, Anda juga membantu
kami sebelumnya.
Kali ini juga, Anda harus
membantu kami, Pak.
Tolong..
- Selamatkan anakku.
Aku memintamu..
- Bu..
Saya minta maaf.
Kali ini, aku tidak bisa membantumu.
Tapi pak, kenapa tidak bisa?
Karena keluarga Simran telah
mengajukan FIR terhadap Mickey.
Tapi, Pak, tuduhan macam
apa yang dikenakan padanya?
Keluarga Simran telah
secara khusus menyebutkan
di FIR bahwa jika kami
melepaskan Mickey
dia akan pergi ke rumah mereka
lagi dan kawin lari dengan Simran.
Tidak, mengapa dia melakukan ini?
- Hai..
Tenang..
Tapi pasti ada jalan keluar untuk menyelamatkannya.
- Ya.
Tolong selamatkan putra kami.
- Silakan.
Hanya ada satu jalan keluar.
Mereka harus mencabut kasus ini.
Kecuali mereka mencabut pengaduannya,
kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kenapa?  Anda melakukan sesuatu.
Tenang..
- Kamu sudah menyelamatkannya.
Harap tenang..
- Lakukan sesuatu.
Tolong.. Anakku akan dipenjara..
- Romila, tenang..
Semuanya akan baik-baik saja.
Datang..
Tapi..
- Ayo.
'Bibi Romila..'
'Apa yang mereka lakukan di sini?'
'Apa yang mereka katakan pada Adi?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Sebagai seorang adik, aku pasti
akan melindungi cinta kakakku.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saya ingin membantu Anda.'
'Kamu harus menghentikan Kaashvi.'
'Saya tidak ingin menantu perempuan
saya, Simran, kawin lari dengan Mickey'
'kalau tidak, aku akan memberitahu
Kaashvi bahwa anaknya masih hidup.'
'Kaashvi.'
'Aku mendengar percakapanmu.'
'Saya akan memberitahu
Ms. Kaashvi yang sebenarnya'
'bahwa anaknya masih hidup.'
'Kaashvi.  - Ya.'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Anakmu..'